krbk - мазафака	Текст песни (слова)

Немного старого среди современных новинок,
Для вечных пациентов психиатрических клиник.
В поисках формулы счастья старенький химик
Сижу чего-то жду и, как тот пес голимый.

Повсюду много глины, беспонтовой писанины,
Здесь небо не такое — не такой красивый синий.
Сильный пинок под зад прилетел мне в 18-ть
Бухой батя, разбой, отпечаточки пальцев.

Вообще не знаю, как я вылез из котла горящего
Хотя сейчас модно быть в роли мычащего.
Даже не все друзья меня знают настоящего
Упал на землю мокрую от удара скользящего.

А че там по любви? Любовь живет три года
Но трудно будет убежать со старого огорода.
Не отвез на курорты, так и не увидели мира,
Обещал до.уя, да, но до.уя было мимо.

Пытался делать красиво и любил очень сильно
Теперь как мишка в шкафу под пылью ванили.
Я бы писал очень много о своей девушке в черном
Как кайфовали зимой, как дышали воздухом горным.

Ведь беспонтово смотреть через плечо за спину
Ведь прошлое — такое, впереди — сложная глина.
А чо там пацаны? Если честно — не знаю,
Кто-то работает, кто-то — нет, кто-то хапает.

А помню: «Брат за брата», — мне все дружно кричали
Кричали, обещали и, наверное, устали.
Зато какие «друзьяшки» теперь в инстаграме
Какие лайки, дебил? Иди цветы купи маме.

Да, если честно, насрать, что вокруг происходит
Вам кидают говно, но оно вам так заходит.
А я катаюсь на тачке и гуляю с собакой
…Мазафака… 



-------------------------------------------------------



krbk - mazafaka Song lyrics (words)

A bit old among modern novelties,
For the eternal patients of psychiatric clinics.
In search of a formula for happiness an old chemist
I'm sitting waiting for something and, like that dog golimy.

Everywhere a lot of clay, bespontovoy scribbling,
Here the sky is not so - not so beautiful blue.
A strong kick in the ass came to me at 18
Buha Dad, robbery, fingerprinting.

I don’t know how I got out of the burning boiler
Although it is fashionable to be in the role of mumbling.
Not even all my friends know this
Fell on the ground wet from hitting the skidding.

What is there for love? Love lives three years
But it will be difficult to escape from the old garden.
Not brought to the resorts, never saw the world,
He promised to do, yes, but he did by.

Tried to do nicely and loved very much
Now like a teddy bear in a cupboard under vanilla dust.
I would write a lot about my girlfriend in black
How blissed out in winter, how they breathed mountain air.

After all, look over your shoulder behind the back
After all, the past is such, ahead is complex clay.
And what are the boys there? To be honest, I don't know
Someone works, someone - no, someone grabs.

And I remember: “Brother for brother”, - they all shouted to me together
They shouted, promised, and probably tired.
But what "friends" is now in instagram
What likes, moron? Go buy flowers mom.

Yes, honestly, shit, what's going on around
You throw shit, but it comes to you so.
And I ride a car and walk with the dog
... mazafaka ...
