[Интро]
Добрый вечер, дорогие друзья, добрый вечер. В эфире программа "Старая коллекция" и по многочисленным просьбам наших дорогих радиослушателей, мы ставим песню "Мои разбитые мечты". Слушаем. Вспоминаем. Улыбаемся
Всем любви и хорошего настроения! Оставайтесь с нами!
Поехали!

[Хук]
В которых, как и прежде ты со мной

[Бридж 1]
Огромный город, ночной проспект
И я бегу, но мне не успеть
Я опоздал на вокзал, и уже далеко твой "Экспресс"
Но вопреки всему — мои разбитые мечты
Я превращу в цветные сны

[Хук]
В которых, как и прежде — ты со мной (ты со мной)
В которых, как и прежде — ты со мной (ты со мной)
В которых, как и прежде — ты со мной (мои мечты)

[Куплет 1]
Когда я в первый раз увидел твоё милое личико
Помню: свет погас, и меня как будто выключили
Ты с подругами пришла в этот клуб на девичник
А я на эту тусу припёрся с коллективчиком
Я к тебе подошёл, оставив в стороне парней
И DJ для нас поставил песенку по-медленней
Ты мне на шею руки, я тебе руки на талию
И мы, как те двое на Титанике, — любовь без памяти
То время вспоминаю часто
Автобусы не ходят час как
И я к тебе на встречу мчался
Но я был твоим несчастьем
Игры на грани хуйни, район Гарлем был
Было всё просто — не было ни понтов, ни регалий
Знаешь, иногда в памяти всплывают кадры, словно из снов

[Хук]
В которых, как и прежде - ты со мной
В которых, как и прежде - ты со мной (ты со мной)
В которых, как и прежде - ты со мной
В памяти всплывают кадры словно из снов
В которых, как и прежде - ты со мной (ты со мной)
В которых, как и прежде - ты со мной (ты со мной)

[Куплет 2]
Ты — как натурщица, я — как ревнивый скульптор
Хочешь уйти от меня? Слышишь, лучше не рискуй так
Я нарисую тебя и сожгу этот рисунок
Я не спал больше трёх суток
Тут война между Венерой и Марсом
И мир вокруг плавится, как пластмасса
Спокойно, бесстрастно или жёстко на рамсах
Можно легко потерять всё, к чёрту послав всё
Выходит, ты в моей жизни была не просто гостьей
Ведь жизнь без тебя разделилась на жизнь до и после
Всё просто, как то, что за летом снова осень
И после — на листья лёг снег
И ты осталась в письме на одной из тех дискет
Первая моя любовь, где ты теперь и с кем?
Прости, но я не смог об этом не спеть
Спустя 18 лет

[Бридж 2]
И снова осень уступила зиме
И я — самый одинокий человек на Земле
Я с улыбкой вспоминаю о тебе спустя много лет
Ведь вопреки всему — мои разбитые мечты я превратил
В цветные сны, в которых, как и прежде — ты со мной

[Хук]
(Ты со мной)
В которых, как и прежде - ты со мной (ты со мной)
В которых, как и прежде - ты со мной
В которых, как и прежде - ты со мной (ты со мной)
В которых, как и прежде - ты со мной



-------------------------------------------------



[Intro] 
Good evening, dear friends, good evening. In the air, the program "Old Collection" and by the numerous requests of our dear listeners, we put the song "My Broken Dreams". We listen. We recall. Smile 
All the love and good mood! Stay with us! 
Go! 

[Hook] 
In which, as before, you are with me 

[Bridge 1] 
A huge city, night avenue 
And I run, but I do not have time 
I was late for the station, and your Express is already far away 
But in spite of everything - my broken dreams 
I will turn in color dreams 

[Hook] 
In which, as before, you are with me (you are with me) 
In which, as before, you are with me (you are with me)
In that, as in the past - you're with me (my dreams) 

[Verse 1] 
When I first saw your pretty face 
I remember: the lights went out, and I seemed to have switched off 
you with her friends come to the club on a hen party 
and I this tusu pinned with kollektivchikom 
I to you came, leaving aside the guys 
and a DJ set song is slower for us 
you're in my arms neck, I'm hands on her waist 
and we, as the two men on the Titanic - love without memory 
That time I remember often 
buses do not go an hour ago 
and I've come to the meeting sped 
But I was your misfortune 
Games on the verge of garbage, Harlem was 
ylo everything is simple - there was no showing off, no jewels
You know, sometimes frames pop up in my mind, as if from dreams

[Hook] 
In which, as before, you are with me 
In which, as before, you are with me (you are with me) 
In which, as before, you are with me 
In memory, frames appear as if from dreams 
In which, like before - you are with me (you are with me) 
In which, as before, you are with me (you are with me) 

[Verse 2] 
You are like a model, I am like a jealous sculptor 
Do you want to leave me? Hear is better not to risk it so 
I will draw you, and I will burn this drawing 
I did not sleep more than three days 
Then the war between Venus and Mars 
and the world around melted like plastic 
calmly, dispassionately, or hard to Ramsey 
You can easily lose everything to hell by sending all the 
turns, you in my life was not just a guest
After all, life without you was divided into life before and after 
Everything is simple, like the fact that autumn is again in the summer 
And after - snow fell on the leaves 
And you stayed in a letter on one of those diskettes 
My first love, where are you now and with whom? 
I'm sorry, but I could not sing about it 
After 18 years

[Bridge 2] 
And autumn again gave way to winter 
And I am the lonely person on Earth 
I remember you with a smile many years later 
After all, in spite of everything, I turned my broken dreams into 
colorful dreams in which, as before, you are with me 

[ Hook] 
(You are with me) 
In which, as before, you are with me (you are with me) 
In which, as before, you are with me 
In which, as before, you are with me (you are with me) 
In which, as before - you are with me
