Тает лёд (Tayet lyod)
Закрой глаза, всё постепенно и тебя тут никто не заменит.
Утро подарит нам это мгновение и холода за окном не помеха.
Пока мы здесь в теплой постели, волосы волнами по твоей шее.
Касания трепетны и безмятежны, мы видимо нашли, то что долго хотели.
Здесь нас не найдут проблемы, только ты и я в этом мире.
Время застынет на этом моменте, всё что имею я отдам тебе.
Пальцы сжимаются крепко-крепко, это всё что нужно мне.
Готов убежать за тобой на край света, чтобы ещё раз по-новому всё повторить.
 
Между нами тает лёд, пусть теперь нас никто не найдёт.
Мы промокнем под дождём и сегодня мы только вдвоём.
Между нами тает лёд, пусть теперь нас никто не найдёт.
Мы промокнем под дождём и сегодня мы только вдвоём.
 
Снова голос твой, он как будто колыбель.
Я обниму тебя, чтобы не стало холодней.
Курточка моя так хорошо сидит на ней,
А твои глаза как блики в играх NBA.
 
Я делаю навстречу к тебе шаг, чтобы от всех с тобой убежать.
Под нашими ногами земной шар, между нами сегодня пожар.
Наплевать, что вокруг метель, с поцелуями как будто карамель.
Температура как в жарком Акапулько между нами теперь.
 
Ночь с тобой это значит, что мы не будем спать,
Беру тебя, и профессионально иду гулять.
Я надену свой костюм, тебе так нравится велюр,
Ты нашла злого Юру среди самых лучших Юр.
Я устраиваю рамс, ты ставишь шах и мат,
И даже и не знаешь, что наш сын не любит шоколад.
Он как медведь руками поедает сладкий мёд,
Мы смотрим на него, и между нами тает лёд.
 
Между нами тает лёд, пусть теперь нас никто не найдёт.
Мы промокнем под дождём и сегодня мы только вдвоём.
Между нами тает лёд, пусть теперь нас никто не найдёт.
Мы промокнем под дождём и сегодня мы только вдвоём.
 
Только вдвоём, только вдвоём, мы только вдвоём.
Только вдвоём, мы только вдвоём, мы здесь только вдвоём.



---------------------------------------



Ice melts
Close your eyes, everything goes little by little, and no-one will replace you here
The morning will give us this moment and cold outside will not bother us
While we are here, in the warm bed, your hair is like waves on your neck
Touchings are gentle and calm, seems like we found what we were looking for so long
Problems will not find us here, only you and I in this world
Time stops in this moment, I will give to you everything I have
Fingers intertwisted with fingers, it is all I need
I am ready to run away to the end of the earth, to repeat everything one more time
 
Ice melts between us, let nobody find us now
We will be sopped in the rain and today there are only two of us
Ice melts between us, let nobody find us now
We will be sopped in the rain and today there are only two of us
 
Your voice again, like a lullaby
I will hug you, don't wanna be colder
My jacket suits you so good
And your eyes are like glares in NBA games
 
I am making a step forward to you, to run away from everything with you
Globe is under our feet, fire is between us today
I don't care that there is snowstorm around, it is like caramel with kisses
Temperature between us now is like in hot Acapulco
 
Night with you means that we aren't gonna sleep
I take you, and go for a walk like a professional
I will wear my suit, you like velour so much
You found evil Yura [1] among best Yuras [2]
I am making a showdown, you do checkmate
You don't even know, our son doesn't like chocolate
He is like a bear, eats sweet honey with hands
We look at him, and ice melts between us
 
Ice melts between us, let nobody find us now
We will be sopped in the rain and today there are only two of us
Ice melts between us, let nobody find us now
We will be sopped in the rain and today there are only two of us
 
Only two of us, only two, only two of us
Only two of us, only two of us, here are only two of us
