Tabor ukhodit v nebo (Табор уходит в небо)
Не верю блять людям и рыбам,
Если люди не близкие, а рыбы не искренние.
Видать в ментовках закончились ластики,
Что б наши делишки почистить бля.
Нас видно в бокс под землю, раз нас не видно,
Или мы каждый в своей перхоти, чисто по мирной.
Чисто по миру, переобувшись,
Керя километражи на мерене мерил,
И на мой бонг, как на боинг много пассажиров.
Тут потеряют твое тело заживо да живо,
Тогда скажи нам кто тут нажива.
Если 5 перед лицом и сзади 3 сложи на,
Простая арифметика.
Видел бля многих в президенты метят как,
Видел, как табор уходит в небо.
А за ним души тех, кто не стал президентом.
И первым что вынесут ноги.
Страшнее всего забыть близких пароль и логин,
И как ты не старайся Майсан,
Тебя нагнут тут бля в позу доги.
Было бы пару лямов блять, у меня было пару лямов,
Я бы поменял их не глядя, хотя нет не поменял бы.
 
Табор уходит в небо,
Я грабил даже там, где не был.
В голове бы моей мысли по умней ребята,
Но я такой тупой что гожусь в депутаты.
Стоп снято с предохранителя,
По 105 мой обвинительной.
Под стол прятал ствол на глушителе,
И вообще чисто зрительно я подозрительный.
Силы МВД - это злые силы,
Хвосты, рога, копыта, вилы.
И когда у дома полисмен, скот мрет, молоко киснет.
А мы сразу после отсидки вновь,
Оставим на керамической плитки кровь.
Опер поднимет бровь от удивления,
Что мы успели скрыться в неизвестном направлении.
Тут те, кто даже на Титанике скажут не ссы,
Те, кто в русских народных прибавят басы.
И мы не бережем свое время, когда ломаем часы.
Это бандитский ребятки ВУЗ,
Каспийский, ребятки, Груз,
И наш взгляд на наш взгляд верен,
Старый ствол, ногу в пол, 63-й мерен.



------------------------------------------



Tabor Goes Into the Sky
I don't fuckin' believe in people 'n fish,
Cuz people aren't close, 'n the fish aren't sincere.
It seemed that erasers r over in police stations,
To clean our fuckin' criminal cases.
It seemed we're in da box under gound, if no one've seen us,
Or we r each in our dandruff, clearly, peaceful.
Clealy in da world, changing shoes,
Kerya measured kilometer on da gelding,
'N in my dick, like in Boeing, has a lot of passengers.
Here they'll lose ur body alive and quickly,
Then tell us who's profit here.
If 5 in front of and 3 in behind - folded,
Simple arithmetic.
I saw, like many people r tagged as presidents
I saw the tabor goes into the sky.
'N souls of those who didn't become president r behind it.
'N legs's the first what'll taked out.
The most terrible thing 2 forget r folks, password 'n login,
'N as u don't try, Maisan,
No one'll bend u in doggy style.
If I have a couple fuckin' millions, if a couple fuckin' millions I have,
I would change them without lookin'. Oh, wait! Don't change.
 
Tabor goes into the sky,
I plundered even where I wasn't.
There was cleverier thoughts in ma head, guys,
But I'm so stupid that I'm fit 4 deputies.
Stop, removed from the fuse,
The guilty verdict on 105 aticle.
The pistol with muffler hid under the table
'N in general, visually, I'm suspicious.
The forces of the Ministry of Internal Affairs r evil forces,
Tails, horns, hooves, pitchfork.
'N when the policeman's at home, the cattle r dying, the milk's sour.
'N we immediately, after the imprisonment, again,
Leave the blood on the ceramic tile.
Investigator'll raise an eyebrow in surprise,
That we managed 2 hide in an unknown direction.
Here those who even was on the Titanic'll say it's OK,
Those who'll add bass in Russian folk songs.
'N we don't save our time when we break watches.
This gangster university, guys,
Kaspiyskiy, guys, Gruz,
And our view in our point of view's correct,
The old pistol, the leg in the floor, the 63rd was measured.
