Мой друг
Я не знаю, кто придумал этот мир.
Каким он был и когда он стал таким.
Зато я знаю, что мне для счастья нужно:
Жить в кайф и родное не путать с чужим.
 
Строится метро, дома растут,
Грушевка цветёт. Лунинец, салют!
В сторону кольца на пару с облезлым рыжим котом.
Перенесли остановочку, придётся идти пешком
На старый добрый тралик, я в него войду.
Тётя, я не вру, мне всего одну.
Мне б до Пушкинской, там уж под землёй.
Люди на работу, с работы, посля домой.
Кто-то был никем, кто-то стал никем.
Кто-то хитрый жук, но у меня рентген.
Люди взлетают, падают: наркота, бухло.
В этом мире, знай, всё относительно.
 
Припев:
Мой друг говорит: “Братан,
Смотри, летают Бэнтли, как облака.
Надо умножать, прибавлять, делить,
Жить, что б крутиться, крутиться, что б жить.”
Мой друг говорит: “Братан…”
Конечно, это тоже надо, а пока
Я собираюсь прыгать в небо что есть сил,
Я остаюсь таким же как и был.
 
Я люблю клацать по клавишам.
Дрожь по коже, когда получается.
Ночами гуляю с флешкой по новому мосту.
По мелочи не парюсь: я разучился париться.
Могу пройти полгорода пешком,
Тупо задумавшись над текстом,
О чём другом. Что заработал, тупо сливаешь за день.
Ну скажи, братан, какой же с меня бизнесмен?
 
Удача – хитрый зверь, я её ловлю.
Мои пацаны, я вас всех люблю.
Я подкоплю деньжат, в районе баксов сто,
Отправлюсь в путешествие куда-нибудь на Восток.
Увижу много стран, много городов. Увижу море я ,
Я поселюсь на нём. В этом мире, знай,
Всё относительно.
Моя музыка, унеси меня!



----------------------------------------------



My friend
I don't know, who came up with this world.
What it was like and when it became so.
But I know, that I need to be happy.
To live in joy and to not mistake the foreign with the native.
 
The metro is being constructed, the houses rising up,
Grushevka blooms, Luninets, salute!
Towards the ring together with a mangy ginger cat.
They moved a stop, gonna have to walk.
To the good old trolley, I'll hop on it.
Madam, I’m not lying, I need just a one stop ride.
I’d hop off at Pushkinskaya, there I can use the metro.
People going to work, from work, then home.
Someone was no-one, someone became no-one.
Someone a cunning bug, but I have an x-ray.
People take off, they fall: drugs, booze.
In this world, know, everything is relative.
 
Chorus:
My friend says: "Brother,
Look, Bentlies fly like clouds.
One needs to multiply, to add, to devide,
To live in order to survive, to survive in order to live."
My friend says: "Brother..."
Of course, it's also needed, but while
I jump into the sky with all my strength
I remain the same as I was.
 
I like to type on the keyboard.
The shiver on my skin, when I got it right.
During the night I walk with a torch on the new bridge.
I'm not worried about the little things: I don’t worry anymore
I can pass through half the city on foot,
Simply thinking about the text,
About something else. Money that you earned, you waste away within a day.
Well tell me, Brother, what kind of buisnessman am I?
 
Luck is a cunning beast, I'm catching her.
My boys, I love you all.
I’ll save up some money, around a hundred bucks,
And then I’ll travel somewhere to the East.
I will see many countries, many cities. I will see the sea,
I'll settle near it. In this world, know,
Everything is relative.
My music, carry me away!
