[Интро]
Омм, омм. Исчезнет грусть в день, когда наступит праздник
Омм, омм. И мой путь принесёт меня туда, где...

[Куплет 1]
Мои руки закатают в диком танце
Сдавит голову, глаза
Спину сменит панцирь
Я уйду в отрыв
В городе свободы, абсолютный лигалайз
По ночам нам не нужен отель
На чемоданах три года в ожидании приключений, но
Откладывал, решался, и я верил - он ждёт меня

[Припев]
По дороге в Амстер, люди, как я гнал
Так хотел добраться, и приземлиться в твой туман
Но, пока дождался, жизнь свою поменял
Посмотрите, кем я стал
По дороге в Амстер, по дороге в Амстердам

[Куплет 2]
Я исполнял такое под синькой - братался с кем попало
Становился дурным и конфликтным
Покончил с алкоголем, и вдруг пошли дела
С ганджей был добрым и мудрым
Но ещё больше ленивым и в такие загоняло затупы
Панические атаки - не доведут до добра
Я не гонюсь за ЗОЖ, и точно не мечу в идеалы
Просто меня хер остановишь, когда всего навалом
Поэтому я выбрал способ обрубать с концами
Под раздачу попали даже чипсы и кальяны

[Переход]
Постою я здесь у КофеШопа с велосипедом
Купил кольцо, подарю любимой, когда приеду
Амстер, прости, я приехал, но хули толку?
Назапрещался, хотел погнать, теперь гоню к Ван Гогу

[Припев]
По дороге в Амстер, люди, как я гнал
Так хотел добраться, и приземлиться в твой туман
Но, пока дождался, жизнь свою поменял
Посмотрите кем я стал
По дороге в Амстер, по дороге в Амстердам

[Бридж]
А что, если так на самом деле нужно:
Со свежей головой просыпаться утром?
Кто сказал, что выходные - должны быть такими?
У поколения идиотских клипов и фильмов
Слепой, зависимый животный мир развлечений
Сделал нас давно покорнее и глупее
Я попытался, и теперь могу сказать вам так:
От трезвой жизни ещё больше подрывает чердак!

[Предприпев]
Настанет день, дот крут
В момент, когда (я развяжусь)
Настанет день вернусь к вам
В животный мир, по дороге

[Припев]
По дороге в Амстер, люди, как я гнал
Так хотел добраться и приземлиться в твой туман
Но, пока дождался, жизнь свою поменял
Посмотрите, кем я стал
По дороге в Амстер, по дороге в Амстердам

[Аутро]
Амстер, Амстер, Амстер
Где ты теперь, где ты теперь, Амстер?
Амстер, Амстер, Амстер
Где ты теперь, где ты теперь?



---------------------------------------------



[Intro] 
Homme, hmm. Sadness will disappear on the day when the holiday comes 
Ohm, hmm. And my path will bring me to where ... 

[Verse 1] 
My hands roll up in a wild dance 
Squeeze your head, eyes Your 
back will be replaced by armor 
I will go to 
tear In the city of freedom, absolute legalization 
At night, we don’t need a hotel 
On our suitcases for three years waiting adventure, but 
delayed, he hesitated, and I believe - he is waiting for me 

[Chorus] 
On the way to Amster, people, I was driving 
so wanted to get, and land in your mist 
but until waited, his life changed 
See who I am 
as to Amster, on the road to Amsterdam 

[Verse 2]
I performed it under blue - fraternized with anyone I 
became wicked and conflicted I did away with 
alcohol, and suddenly things went well 
Ganja was kind and wise 
But even more lazy and in such a dull blunt 
Panic attacks - will not bring to good 
I do not chase for a healthy life and 
I’m definitely not going to the ideals. I’ll just stop the dick when it’s all in bulk. 
So I chose a way to chop off the ends 
. Even chips and hookahs got under the hand

[Transition] 
I am standing here at the Coffee Shop with a bicycle. 
I bought a ring, I will give it to my beloved, when I 
arrive in Amster, I'm sorry, I arrived, but what the fuck was it? 
Nazapreschalsya wanted to chase, and now I drive a Van Gogh 

[Chorus] 
On the way to Amster, people, I was driving 
so wanted to get, and land in your mist 
But until waited, his life changed 
Look who I am 
on the way to Amster, as to Amsterdam 

[Bridge] 
And what if you really need to: 
Wake up in the morning with a fresh head? 
Who said the weekend should be like that? 
A generation of idiotic clips and movies 
Blind, addicted animal world of entertainment 
Made us long, more submissive and stupid
I tried, and now I can tell you this: 
From a sober life, the attic is even more undermined! 

[Enterprise] 
The day will come, the dot is cool 
At the moment when (I unleash) 
The day will come back to you 
In the animal world, on the way

[Chorus] 
On the road to Amster, people, as I drove 
So wanted to get and land in your fog 
But, until I waited, my life changed 
Look at what I became 
On the road to Amster, on the road to Amsterdam 

[Aoutro] 
Amster, Amster, Amster 
Where are you now, where are you now, Amster? 
Amster, Amster, Amster 
Where are you now, where are you now?
